09.03
д-р Венцислав Даскалов - Нео проблем с рецепта но не може да даде отдалечен достъп защото няма права - 10 мин
Васил Георгиев Недялков - Neo програмата му е заключена заради изтекъл лиценз, платил сутрина и иска да я пуснем - 9:20 - 10
Мц 1 ендокринолог  Д-р Тодор Раев - Нео проблем с печата на протокол за лекарства. отворил е програмата в няколко таба на браузъра - 10
Младен Козаров - проблем с база на лекар - 20 за сега -S
Д-р Йоханова проблем с лекарство BF253 10 - S
Димитрина Веселинова - Лицинзиране 10 - ДС
Силвестър - смяна на компютър на Д-р Маргарита Нинчева, Д-р Светлана Кръстева,  10
Обяд - 30
Стамен Касабов нова заявка за нео-то 5 мин
ЦАРИНА НИНОВА - помощ за печат на фактурите към НЗОК, обажда се на нас защото преди време дилъра и не и е помагал - 20
Дарин Ангелов смяна на ЕИК и име на фирма на д-р Димитър Дамянов в Лиман - 10
Д-р Валентин Станчев - смяна на компютър - 5 - ДС
д-р Евдокия Богданова помощ за попълване на ТЕКЛ - 20 - S
Д-р Светлана Михайловна Йорданова - след упдейт на windows Хипократ е на маймуница, добавят се фонтове - 20 -ДС
Силвестър - обяснения за отчетите по чл.37 10 
НЕО - проблем с програмата и връщане към начална страница - 40 мин


10.03
Д-р Михаела Пенева - спрян SQL сървър за D - 10 
Д-р Жени Попова - гърми при опит да разпечата справка от НАП на пациент без презиме, звъни при нас защото по нейни думи ние ще и свършим работа - 20 - GP
Д-р ТАТЯНА ХРИСТОВА АТАНАСОВА - нова индивидуална практика в Нео, няма регистрация в НОИ и звъни тук за помощ за болнични листи - 20
Юниордент - помощ за отчет на фактури - 20 D
Д-Р ВИОЛЕТКА ВЕНЕВА - обновяване на програмата, нещо спира изтеглянето на пакета за обновяване на Хипократ, сложих го в изключения на антивирусната и като доверен сайт. - 20 DS
Диди от Петрич - проблем с лиценза на един доктор, базата е загубила връзка с лиценза - 10 S
Йорданка Вълчева - помощ за въвеждане на чужденец - 10 - НЕО
Д-р Даниел Асенов Андасоров - помощ за редакция на шаблони на фактури, не е успял да се свърже с дилъра си - 10 S
Д-р Мария Георгиева - лицензиране 10 DS
Д-р Антонова - проблем с графика на един от лекарите и проблем с минутите между прегледите, явно някой е пипал опциите на Хипократ - 20 DS
Обяд - 30 
Neo -помощ за промяна на специалнот на стоматолог - 10
Д-р Евгений Генов Генов - проблем с изтеглянето на месечните известия - 20 Нео
Опит за отмяна на час за ЯМР, пациента е видял номера на Контракс и си е помислил че е на доктора. - 5 
Дилърката от Варна пита за нов клиент за D - 5 
Дарин за обновяване на D - 10 
Д-р Карина Игнатова - Спрян SQL сървър на D-то - 5


11.03
Д-р Димитринка Вълчанова - подкарване на Хипократ след смяна на диск - 30 DS
д-р Митко Петков Петков  - проблем с хипократ Пис - 10 Neo
Д-р Ваня Хаджипретрова - проблем с хипократ Пис, не тегли месечните известия - 10 Нео
Д-Р ПАВЛИНА ИВАНОВА - прехвърляне на Хипократ на нов компютър - 90 DS
ГППМП"Хипократ" ООД - на една от лекарките и настроих справката за ОПЛ в Хипократ 10 ДС
д-р Тодор Пепелджийски - помощ за регистрация на ел. подпис в НОИ - 15 ДС
Д-р Досев - проблем със свалянето на месечни известия през Хипократ Пис 10 Нео
Тест Gp за безплатните рецепти 20 
Отключване на поръчки 



12.03
Д-р Илинска - проблем с протоколите 30 Нео
Отключване на поръчки 
Д-р Димитър Димов СЯНКОВ - проблем с протоколите 10 Нео
Д-р Качарова - проблем с протоколите 10 Нео
помощ за Ел. фактури на "клиент"  на D-lite 10
Живко Севов e-invoice уж за регистрация но вече има акаунт от 2013 - 10
Хипократд D инсталиране на SQL - 30
Пролаб - обновяване 30 
Димитричка Стоянова Лазарова - проблем с ХипократПИС, оправен е проблема(или DLL.-ка или антивирусната) - 20 
Д-р Надя Стаменова - въпроси относно мед. напр. за ТЕЛК, не са прочели HELP-па и не знаят че е нова бланка - 10
Д-р Валентина Симеонова - проблем с "Плюстчето" - 5
проблем в ДКЦ с бланката за МДД - 20 


13.03
Милка - помощ за лицензиране - 20
Олга Казакова от Стара Загора - помощ за известията 10
Д-р Стефан Петков - помощ за Ел.Фактури - 20
D-r Люба Иванова - помощ за Ел.фактури - 20 
Зефир - пита къде се намира работното време на лекарите в програмата - 5
"МЦ Слатина"  - питане за Ел. фактури - 10
Лидия - обновяване на база на нейн лекар - 20
Д-р Неда Братанова помощ за ел.фактури - 20
Д-р Мария Кирова от Годеч - проблем с регистрацията на Ел. подпис към нои - 20












